"# JavaRushHomeWork" 
План обучения:

1.  Знакомство с Java: вывод на экран, типы String и int
2.  Знакомство с Java: переменные, методы, классы
3.  Первая программа: ввод с клавиатуры, работа в IDE
4.  Знакомство с ветвлениями и циклами
5.  Знакомство с классами: написание своих классов, конструкторы
6.  Знакомство с объектами: написание своих объектов, время жизни, статические переменные
7.  Массивы и списки: Array, ArrayList, знакомство с Generics
8.  Коллекции: LinkedList, HashSet, HashMap. Date - дата.
9.  Знакомство с исключениями: try, catch, throws, multy-catch.
10. Приведение примитивных типов: расширение и сужение.
11. Основы ООП: основные принципы, наследование, инкапсуляция.
12. Основы ООП: перегрузка, полиморфизм, абстракция, интерфейсы.
13. Интерфейсы: сравнение с абстрактным классом, множественное наследование.
14. Приведение типов, instanceof. Большая задача на интерфейсы.
15. Перегрузка методов, особенность вызова конструкторов
16. Знакомство с нитями: Thread, Runnable, start, join, interrupt, sleep
17. Знакомство с нитями: synchronized, volatile, yield
18. Знакомство с потоками: InputStream/OutputStream, FileInputStream, FileOutputStream
19. Знакомство с потоками: Reader/Writer, FileReader/FileWriter
20. Сериализация
21. Устройство объекта Object: equals, hashCode, clone, wait, notify, toString(),...
22. String: mutable, immutable, format, StringTokenizer, StringBuilder, StringBuffer
23. Внутренние классы, примеры: Map.Entry
24. Внутренние классы, особенности реализации
25. Создание и остановка нитей: start, interrupt, sleep, yield.
26. Совместный доступ к монопольным данным: synchronized, volatile
27. DeadLock. Wait, notify, notifyAll
28. ThreadGroup, ThreadLocal, Executor, ExecutorService, Callable. Опыт работы с Jsoup
29. Autoboxing, особенности реализации
30. Операторы: числовые, логические и бинарные. Опыт работы с Swing
31. Работа с файлами и архивами
32. RMI и динамический прокси. Опыт работы с Swing
33. JSON, JavaScript. Опыт работы с Guava, Apache Commons Collections, JUnit
34. Рекурсия. Сборка мусора и типы ссылок в Java. Логгирование
35. Системы контроля версий: Git и SVN. Generics
36. Основные паттерны для создания веб приложений. Углубленное изучение коллекций
37. Паттерны проектирования. Утилитные классы Arrays. Collections
38. Методологии разработки. Аннотации в Java. Иерархия исключений
39. Создаем первое веб приложение. Работа с Tomcat и Idea
40. URI, URL. REST сервисы. Создаем свое клиент-серверное приложение.
